Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: ja

source: Open iTunes, go to :guilabel:`App` library.
ja: iTunes を開き、 :guilabel:`Apps` を選択します。

source: Drag and drop the downloaded ``.ipa`` file into the App library.
ja: ダウンロードした ``.ipa`` ファイルを、App 上に、ドラッグ & ドロップします。

source: Connect your device to iTunes and go to your device apps.
ja: 端末と iTunes を接続して、ホーム画面上に、アプリの一覧を表示します。

source: Click :guilabel:`install` button of the app and click :guilabel:`Sync` button. See the example below:
ja: 対象アプリの :guilabel:`インストール` ボタンをクリックして、次に、 :guilabel:`同期` ボタンをクリックします。次に、例を示します。

source: Install using Xcode
ja: Xcode を使用したインストール方法

source: You can install your iOS app (``.ipa`` file) via Xcode as follows:
ja: 次のように、Xcode 経由で、iOS アプリ ( ``.ipa`` ファイル ) をインストールできます。

source: Connect your device to your PC.
ja: 端末と PC を接続します。

source: Open Xcode, go to :menuselection:`Window --> Devices`.
ja: Xcode を開き、 :menuselection:`Window --> Devices` を選択します。

source: Then, the Devices screen will appear. Choose the device you want to install the app on.
ja: Devices 画面が表示されます。アプリをインストールする端末を選択します。

source: Drag and drop your ``.ipa`` file into the Installed Apps as shown below:
ja: 右下の Installed Apps に、 ``.ipa`` ファイルをドラッグ & ドロップします。

source: Install using OTA Deployment
ja: OTA 配布形式でのインストール方法

source: OTA (Over-The-Air) Deployment enables you to install your built apps (ad-hoc build) via HTTPS.
ja: OTA ( Over-The-Air/ワイヤレス通信 ) 配布形式であれば、HTTPS 経由で、ビルド済み ( Ad Hoc ビルド ) アプリをインストールできます。

source: Build your application with either debug or ad-hoc build. For more details about iOS build process, please refer to :ref:`building_for_ios`.
ja: デバッグビルドまたは Ad Hoc ビルドで、アプリをビルドします。iOS のビルド手順に関しては、 :ref:`building_for_ios` をご確認ください。

source: Upload the ``.ipa`` file to the site you want.
ja: ダウンロード元となるサイトに、 ``.ipa`` ファイルをアップロードします。

source: Create a ``.plist`` file for this built application. The ``.plist`` file should look like this:
ja: ビルド済みアプリ用の ``.plist`` ファイルを作成します。 ``.plist`` の内容を、次に記します。

source: While creating ``.plist`` file, please pay attention to these points:
ja: ``.plist`` ファイル作成時の注意点を、次に記します。

source: ``.plist`` file must be accessed via https protocol.
ja: ``.plist`` ファイルは、HTTPS プロトコル経由でアクセスできること。

source: update bundle-identifier with the App ID.
ja: App ID を使用して、bundle-identifier を更新すること。

source: specify correct path to the .ipa file.
ja: .ipa ファイルへのパスを、正しく指定すること。

source: Upload the ``.plist`` file to the site you want. Make sure this file must be accessed via HTTPS protocol.
ja: ダウンロード元となるサイトに、 ``.plist`` ファイルをアップロードします。HTTPS プロトコル経由で、このファイルにアクセスできることを確認します。

source: Create a webpage embedded the link to the uploaded ``.plist`` file using special ``itms-services://`` protocol. See blow example:
ja: アップロードした ``.plist`` ファイルへのリンクを組み込んだ Web ページを作成します。次の例のように、 ``itms-services://`` プロトコルも使用します。

source: After you get the link, use your device to access the link. Then, you will be prompted to install the application. See below example:
ja: 接続準備の完了後、端末上からリンク先にアクセスすると、次のように、アプリのインストールが開始されます。

source: For Android Apps
ja: Android アプリの場合

source: There are two cases which you want to distribute your applications outside the offical markets such as Google Play Store, Amazon AppStore and so on:
ja: Google Play ストア、Amazon AppStore などの公式なストアを経由せずに、アプリの配布を行う場合があります。次のような、2 つのシナリオが考えられます。

source: Testing Purpose: Before releasing your apps, you would want to test them as much as you can. Thus, you would want to distribute your apps to users (testers) by various ways besides the official markets.
ja: 検証目的 : アプリのリリース前には、さまざまな検証を行います。このため、複数のテストユーザーに、App Store 経由以外の方法でアプリを配布できる方が、都合がよい場合があります。

source: Personal/Internal Purpose: The applications are made for your own personal uses or just for internal uses.
ja: プライベートでの使用 : 不特定多数への配布を目的とせず、プライベートでアプリを使用します。

source: Install using ADB command
ja: ADB コマンドを使用したインストール方法

source: ADB (Android Debug Bridge) is a tool enabling you to use various terminal commands to your phone.
ja: ADB ( Android Debug Bridge/Android デバッグ ブリッジ ) は、コマンド ライン ツールです。このツールを使用して、端末・PC 間で、各種処理を行えます。

source: Prerequisite:
ja: 事前準備

source: install Android SDK on your computer
ja: Android SDK を、PC 上にインストールします。

source: locate the ADB path after Android SDK installation
ja: Android SDK のインストール後、システム環境変数の設定で、ADB へのパスを追加します。

source: enable USB Debugging and allow installation of apps from sources other than the Play Store on your device.
ja: USB デバッグを有効化します。次に、セキュリティー設定を変更して、Google Play ストアではなく、指定するソースから、アプリ ( 提供元不明のアプリ ) をインストールできるようにします。

source: In order to install your built app via ADB command:
ja: ADB コマンドを使用して、ビルド済みアプリをインストールする方法を、次に記します。

source: Build your application with debug build. For more details about Android build process, please refer to :ref:`building_for_android`.
ja: デバックビルド形式で、アプリをビルドします。Android のビルド手順に関しては、 :ref:`building_for_android` をご確認ください。

source: Download the ``.apk`` file after the build completes.
ja: ビルド完了後、 ``.apk`` ファイルをダウンロードします。

source: Plug your device via USB to your computer.
ja: USB を使用して、PC と端末間を接続します。

source: Run below command on your computer in command window. Make sure to use the correct path to your ``.apk`` file.
ja: PC 上で、次のコマンドを実行します。 ``.apk`` ファイルへのパスは、正しく入力します。

source: Install using Direct Link
ja: 直リンクを使用したインストール方法

source: This is simply an installation through direct link to your ``.apk`` file:
ja: こちらは、 ``.apk`` ファイルへの直リンクを使用したインストール方法です。

source: Upload the downloaded file to any sites you want.
ja: ビルド後にダウンロードしたファイルを、ダウンロード元となるサイトにアップロードします。

source: Go the link of the uploaded file from your device. Then, you will be prompted to install the applicaiton.
ja: 端末からアップロードしたファイルへのリンクをクリックして、アプリのインストールを開始します。

source: Please make sure make these settings on your device beforehand:
ja: 事前に確認する事項を、次に記します。

source: enable USB Debugging
ja: USB デバッグ の有効化

source: allow installation of apps from sources other than the Play Store.
ja: セキュリティー設定の変更 ( Google Play ストアではなく、指定するソースから、提供元不明のアプリをインストールできること )

source: Development Environment
ja: 開発環境

source: For your flexibility and convenience during app development process, Monaca provides four different development environments such as:
ja: 利便性・柔軟性のある、多彩な開発環境・ツールを、Monaca は提供しています。また、これらの環境・ツールは、アプリ開発の当初から、または、各工程からでもスムーズに導入できます。

source: Remote Building and Publishing
ja: リモートビルドと配布申請

source: Remote Building
ja: リモートビルド

source: Inside :guilabel:`Remote Build`, there are several important functions such as:
ja: :guilabel:`リモートビルド` の機能を解説します ( [ ビルド設定 ] 画面の各タブの解説 )。

source: Until this step, we assume that you have successfully developed a complete application. Then, you can try building your app and installing it on your device. Once the app development and testing are completed, your app is ready for market submission. Before releasing or distributing your app into the markets (App Store, Google Play, ...), you will need to create a release build of your app.
ja: ここまでの手順で、アプリの開発工程のすべてを終えました。次の工程では、アプリのビルド、端末へのインストールなど、配布に向けた準備をします。これらの工程まで行えば、マーケットで配布できるアプリが完成します。なお、実際に、マーケット ( App Store、Google Play など ) 上で配布する前には、リリースビルド版のアプリが必要です。

source: Please refer to the following documentation on how to build your app according to each platform:
ja: 各プラットフォーム向けアプリのビルド方法に関しては、次の解説をご確認ください。

source: Publishing
ja: 配布申請

source: Publishing for App Store
ja: App Store への配布申請

source: Please refer to :ref:`app_store_distribution`.
ja: :ref:`app_store_distribution` をご確認ください。

source: Publishing for Google Play
ja: Google Play への配布申請

source: Please refer to :ref:`google_play_distribution`.
ja: :ref:`google_play_distribution` をご確認ください。

source: For more information regarding the distribution of Monaca Apps for other platforms, please refer to :ref:`distribution_index`.
ja: 他のプラットフォーム向けに、Monaca アプリを配布申請する場合には、 :ref:`distribution_index` をご確認ください。

source: Monaca CLI Commands
ja: Monaca CLI コマンド

source: Commands
ja: コマンド

source: Configures proxy to use when connecting to Monaca Cloud.
ja: Monaca クラウドへの接続時に使用するプロキシを設定します。

source: Example
ja: 【具体例】

source: Parameters
ja: パラメーター

source: location where you want to store your project files
ja: プロジェクトファイルの保存先

source: If you clone a project into your local PC from Monaca Cloud, the cloned project keeps cloud synced information. In other words, if you make changes to this project locally and upload (using :ref:`monaca_upload`) them to Monaca Cloud, they will overwrite older files of the same project.
ja: Monaca クラウドからローカル PC にプロジェクトをクローンする場合には、クローンしたプロジェクトに関する 「 クラウド同期情報 」 が作成 ・ 保持されます。この情報が作成 ・ 保持されている場合、プロジェクトをローカルで修正した後、Monaca クラウドにアップロード ( :ref:`monaca_upload` を使用 ) したときには、同一プロジェクト内の古いファイルが、上書きされます。

source: If you import a project into your local PC from Monaca Cloud, the imported project doesn't keep cloud synced information. In other words, if you make changes to this project locally and upload (using :ref:`monaca_upload`) them to Monaca Cloud, this project will be uploaded as a new project in Monaca Cloud.
ja: Monaca クラウドからローカル PC にプロジェクトをインポートする場合には、インポートしたプロジェクトに関する 「 クラウド同期情報 」 は作成されません。この情報が作成されない場合、プロジェクトをローカルで修正した後、Monaca クラウドにアップロード ( :ref:`monaca_upload` を使用 ) したときには、アップロードしたプロジェクトは、新規のプロジェクトとして、取り扱われます。

source: Options
ja: オプション

source: Navigate to your project folder. Then, type ``monaca upload`` command with various options and see how it works.
ja: プロジェクトフォルダーへ移動後、さまざまなオプションを組み合わせて、``monaca upload`` コマンドを実行し、出力を確認してみましょう。

source: Navigate to your project folder. Then, type ``monaca download`` command with various options and see how it works.
ja: プロジェクトフォルダーに移動して、次に、さまざまなオプションを使用して、``monaca download`` コマンドを実行し、出力を確認してみましょう。

source: Manages plugins of a project such as adding new plugins, listing and removing installed plugins.
ja: プロジェクトで使用するプラグインを管理します。プラグインの新規追加、ならびに、既存プラグインの一覧化と削除を行えます。

source: ``ls|list``
ja: ``ls または list``

source: Options:
ja: オプション

source: HTTP port to listen to (default value is 8001)
ja: HTTP の待ち受けポート番号 ( デフォルトは、8001 )

source: Navigate to your project folder and use ``monaca debug`` command. Then, you should be able to see that project name in Monaca Debugger under *Local Projects* section. Click on that project in order to run it. Please try to make some changes to the project and save them. You should be able to see those changes reflect instantly.
ja: プロジェクトフォルダーへ移動して、``monaca debug`` コマンドを実行します。実行後、Monaca デバッガーの *ローカルプロジェクト* 下に対象のプロジェクトが表示されていることを確認し、プロジェクトをタップして実行してみましょう。次に、プロジェクトに変更を加え、保存して、プロジェクトに変更点が即反映されることを確認してみましょう。

source: Pairing Dialog
ja: 接続確認用ダイアログ

source: Network Connection Notification
ja: ネットワーク接続完了の通知

source: In order to stop ``monaca debug`` process, press :guilabel:`Ctrl+c`.
ja: ``monaca debug`` の処理を停止する場合には、:guilabel:`Ctrl+c` を押します。

source: Please refer to :ref:`build_index` for more information on how to:
ja: 次の点に関する詳細は、:ref:`build_index` をご確認ください。

source: config build settings for each platform
ja: 各プラットフォーム向けのビルドの設定方法

source: types of build
ja: ビルドの種類

source: build the application for each platform
ja: 各プラットフォーム向けアプリのビルド方法

source: ``debug`` (for iOS, Android and Windows. It is default option.)
ja: ``debug`` ( iOS、Android、Windows 向け。こちらがデフォルトのオプションとなります。)

source: ``test`` (for iOS only)
ja: ``test`` ( iOS 向け )

source: ``release`` (for iOS and Android)
ja: ``release`` ( iOS、Android 向け )

source: Navigate to your project folder and try to use this command with different options:
ja: プロジェクトの保存先フォルダーへ移動し、さまざまなオプションを組み合わせて、このコマンドを実行してみましょう。

source: Navigate to your project folder and type the command below:
ja: プロジェクトフォルダーに移動して、次のコマンドを実行します。

source: Signs out from Monaca Cloud and removes stored login token.
ja: Monaca クラウドからサインアウトして、保持していたログイントークン ( login token ) を削除します。

source: Getting Started with Monaca CLI
ja: Monaca CLI

source: Monaca CLI Overview
ja: Monaca CLI の概要

source: Getting Started
ja: 事前準備

source: Step 1: Installation
ja: ステップ 1 : インストール

source: Use the following command to install Monaca CLI:
ja: 次のコマンドを使用して、Monaca CLI をインストールします。

source: In order to check the currently installed Monaca CLI's version, use ``monaca`` command. Moreover, if you want to update Monaca CLI, just re-install it using the above command.
ja: 現在インストールされている Monaca CLI のバージョンを確認する場合には、 ``monaca`` コマンドを使用します。また、最新の Monaca CLI にアップグレードする場合には、上記のコマンドを使用して、再度、インストールを行います。

source: Step 2: Creating a New Project and Run on Browser
ja: ステップ 2 : プロジェクトの新規作成とブラウザー上での実行

source: you can also :ref:`import<monaca_import>` or :ref:`clone<monaca_clone>` your existing projects from Monaca Cloud.
ja: 新規作成以外にも、Monaca クラウドから既存のプロジェクトを :ref:`インポート ( monaca import )<monaca_import>` または :ref:`クローン ( monaca clone )<monaca_clone>` できます。

source: Create a new project by using the command below:
ja: 次のコマンドを使用して、新規のプロジェクトを作成します。

source: Choose a project template. Please see the example below:
ja: 使用するプロジェクト テンプレートを選択します。下に例を示します。

source: Step 3: Connecting to Monaca Debugger
ja: ステップ 3 : Monaca デバッガーへの接続

source: Use :ref:`monaca_debug` command to connect to your Monaca Debugger:
ja: :ref:`monaca_debug` コマンドを実行して、Monaca デバッガーに接続します。

source: Pairing and Debugging
ja: ペアリングとデバッグ

source: In order to debug Monaca app with Monaca CLI, you need to pair your host PC (running Monaca CLI) with your device (running Monaca Debugger) first.
ja: Monaca CLI を使用して、Monaca アプリをデバッグする場合、ホスト PC ( Monaca CLI を実行中 ) と端末 ( Monaca デバッガーを実行中 ) をペアリングさせます。

source: Start Pairing
ja: ペアリングの設定

source: In the command window on your PC, navigate to your project folder and use :ref:`monaca_debug` command to connect to your Monaca Debugger:
ja: PC 側のコマンドウィンドウ上で、プロジェクトの保存先フォルダーへ移動し、:ref:`monaca_debug` コマンドを実行して、Monaca デバッガーに接続します。

source: Stop Pairing
ja: ペアリングの解除

source: There are two ways to stop the pairing:
ja: ペアリングの解除方法は、2 通りあります。

source: From the PC
ja: PC から解除

source: In the same command window on your PC which you are running :ref:`monaca_debug` command, please use the following command to stop the pairing/break the debug process between your PC and Monaca Debugger:
ja: :ref:`monaca_debug` コマンドを実行したコマンドウィンドウと同じウィンドウ上で、次のコマンドを実行すれば、Monaca デバッガーと PC 間のペアリングとデバッグ処理を停止できます。

source: From Monaca Debugger
ja: Monaca デバッガー上で解除

source: click on the toggle menu on the top-left corner and go to :guilabel:`Local Computers` button.
ja: 左上端に表示された切り替えメニューをクリックして、次に、:guilabel:`ローカルコンピュータ` ボタンをクリックします。

source: Then, the connected PC will be shown. Click on the "Information" icon of the connected PC (see the screenshot below).
ja: 接続されている PC が表示されます。PC の横に表示されているインフォーメーション アイコンをクリックします ( 下のスクリーンショットを参照のこと )。

source: Debugging Monaca Apps with Monaca CLI
ja: Monaca CLI を使用した、Monaca アプリのデバッグ

source: Please refer to :ref:`debugger_with_local_tools`.
ja: :ref:`debugger_with_local_tools` をご確認ください。

source: Editor Shortcuts
ja: エディターのショートカット一覧

source: Editor Shortcuts List
ja: エディターのショートカット一覧

source: Find
ja: 検索ボックスを表示します。

source: Find next (when focusing on search box)
ja: 次を検索します ( 検索ボックスがフォーカスされていること )。

source: Find previous (when focusing on search box)
ja: 前方向に、検索します ( 検索ボックスがフォーカスされていること )。

source: Increase Indent
ja: インデントを上げます。

source: Decrease Indent
ja: インデントを下げます。

source: Format the selected text (valid for JS, HTML and CSS.)
ja: 選択した範囲を整形します ( JS、HTML、CSS が対象 )。

source: Comment out
ja: 対象の行を、コメントアウトします。

source: Uncomment
ja: 挿入したコメントを解除します。

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直す

source: Increase font size
ja: フォントサイズを大きくします。

source: Decrease font size
ja: フォントサイズを小さくします。

source: Show previous tab
ja: 左方向に、タブを移動します。

source: Show next tab
ja: 右方向に、タブを移動します。

source: Close current tab
ja: 現在開いているタブを閉じます。

source: Remove the line
ja: 行を削除します。

source: Duplicate the selection
ja: タブ単位で、選択範囲を広げます。

source: Move the line down
ja: 下方向に、行を移動させます。

source: Move the line up
ja: 上方向に、行を移動させます。

source: Replace
ja: 対象文字列を、指定の文字で置き換えます。

source: Replace all
ja: 対象文字列を、指定の文字で、すべて置き換えます。

source: Select all
ja: 選択範囲を全体に広げます。

source: Select downward
ja: 下方向に、1行分だけ移動して、選択範囲を広げます。

source: Select right
ja: 右方向に、1文字分だけ移動して、選択範囲を広げます。

source: Select left
ja: 左方向に、1文字分だけ移動して、選択範囲を広げます。

source: Select upward
ja: 1行上まで移動して、選択範囲を広げます。

source: Select to the end
ja: 単語の末尾まで選択範囲を広げます。

source: Select to the start
ja: 単語の先頭まで選択範囲を広げます。

source: Go to the line
ja: 指定した行に移動します。

source: Go to the end of the line
ja: 行末まで移動します。

source: Go to the beginning of the line
ja: 行の先頭まで移動します。

source: Align text right
ja: 右方向へ、単語単位で移動します。

source: Align text left
ja: 左方向へ、単語単位で移動します。

source: Add multi-cursor above
ja: マルチカーソルを、上方向に伸ばします。

source: Add multi-cursor below
ja: マルチカーソルを、下方向に伸ばします。

source: Move multi-cursor from current line to the line below
ja: マルチカーソルは維持したまま、別カーソルで行を移動します。

source: We cannot guarantee that the all of the above shortcuts are working properly since the operations may differ depending on each version of OSs and browsers.
ja: OS のバージョン・ブラウザーによっては、一部のショートカットが動作しない場合もあります。

source: Getting Started with Monaca Cloud IDE
ja: Monaca クラウド IDE

source: Monaca IDE comprises of the interface to work from the development of the project to the build consistently. Here, we will describe about screen structure, editor's shortcuts and project files management.
ja: Monaca クラウド IDE では、プロジェクトの開発からビルドまでを、総合的にサポートするインターフェースを提供しています。ここでは、Monaca クラウド IDE の画面構成、エディターの機能、プロジェクトファイルの管理方法について解説します。

source: Cloud IDE Overview
ja: クラウド IDE の概要

source: Monaca Cloud IDE consists of 5 main parts such as:
ja: Monaca クラウド IDE は、5 つの領域から構成されています。

source: Menu Bar
ja: メニューバー

source: In the menu bar, there are several main menus such as:
ja: バー上のメニューを解説します。

source: Opens :guilabel:`File` submenu.
ja: :guilabel:`ファイル` サブメニューを開きます。

source: Opens :guilabel:`Edit` submenu.
ja: :guilabel:`編集` サブメニューを開きます。

source: Opens :guilabel:`View` submenu.
ja: :guilabel:`表示` サブメニューを開きます。

source: Opena :guilabel:`Debug` submenu.
ja: :guilabel:`デバッグ` サブメニューを開きます。

source: Opens :guilabel:`Build` submenu.
ja: :guilabel:`ビルド` サブメニューを開きます。

source: Manages version control of your project with Github.
ja: GitHub に接続して、プロジェクトのバージョン管理を行えます。

source: Save
ja: 保存

source: Saves the file currently openeded. If no file is opened, this function is disable.
ja: 現在開いているドキュメントを保存します。ドキュメントを開いていない場合、クリックできません。

source: Preview
ja: プレビュー

source: Displays the Preview window.
ja: プレビューウィンドウを開きます。

source: Run on Device
ja: 実機デバッグ

source: Runs the current project in Monaca Debugger.
ja: Monaca デバッガー上で、プロジェクトを実行します。

source: Invites other Monaca users to join the project.
ja: 他の Monaca ユーザーをプロジェクトに招待します。

source: Opens :guilabel:`Config` submenu.
ja: :guilabel:`設定` サブメニューを開きます。

source: File
ja: ファイル

source: New File...
ja: 新規ファイル

source: Creates a new file.
ja: 新しいファイルを作成します。

source: New Folder...
ja: 新規フォルダー

source: Creates a new folder.
ja: 新しいフォルダーを作成します。

source: Saves the file currently openeded.
ja: 現在開いているファイルを保存します。

source: Save All
ja: すべて保存

source: Saves all the files currently openeded.
ja: 現在開いている、すべてのファイルを保存します。

source: Upload
ja: アップロード

source: Uploads the files in the current folder.
ja: 選択されているフォルダーにファイルをアップロードします。

source: Delete
ja: 削除

source: Deletes the currently selected file/folder.
ja: 選択されているファイル・フォルダーを削除します。

source: Rename
ja: 名前の変更

source: Renames the currently selected file/folder.
ja: 選択されているファイル・フォルダーの名前を変更します。

source: Copy File
ja: ファイルのコピー

source: Makes a copy of the currently selected file.
ja: 現在選択されているファイルをコピーします。

source: View Older Version...
ja: 過去のバージョンを見る

source: Views older versions of the currently selected file.
ja: 現在選択されているファイルの過去のバージョンを確認できます。

source: Export...
ja: プロジェクトをエクスポート...

source: Exports Monaca project.
ja: Monaca プロジェクトをエクスポートします。

source: Editor Configuration...
ja: エディター環境設定

source: Configures the appearance of the editor.
ja: エディターの環境設定を行います。

source: Manage JS/CSS Components...
ja: JS/CSS コンポーネントの追加と削除

source: Adds/Removes JavaScript and CSS libraries to/from the current project.
ja: JavaScript と CSS ライブラリーの追加または削除を、対象プロジェクトに対して行います。

source: Manage Cordova Plugins...
ja: Cordova プラグインの管理

source: Enables/Disables Cordova plugins in the current project.
ja: Cordova プラグインの有効化または無効化を、対象プロジェクトに対して行います。

source: Edit
ja: 編集

source: Undoes the latest action.
ja: 編集前の状態に戻します。

source: Redoes the previous action.
ja: 取り消した編集をやり直します。

source: Search
ja: 検索

source: Searches for a string in the currently opened file.
ja: 現在開かれているファイルから対象の文字列を検索します。

source: Search Next
ja: 次を検索

source: Goes to the next found string.
ja: 次の検索文字に移動します。

source: Search Previous
ja: 前を検索

source: Goes to the previously found string.
ja: 前の検索文字に移動します。

source: Replace...
ja: 置換

source: Replaces a found string in the currently opened file.
ja: 現在開かれているファイル上で、指定した文字列を、他の文字列に置き換えします。

source: Replace All
ja: 全置換

source: Replaces all the found strings in the currently opened file.
ja: 現在開かされているファイル上で、指定した文字列を、他の文字列にすべて置き換えします。

source: Comment Out
ja: コメント化

source: Comments out the current line.
ja: 選択された行をコメント化します。

source: Comment In
ja: コメントを外す

source: Uncomments the current line.
ja: コメント化された行のコメントを外します。

source: View
ja: 表示

source: Project Tree
ja: プロジェクトツリー

source: Shows/Hides the project tree.
ja: プロジェクトツリーの表示/非表示を切り替えます。

source: Maximize Editor
ja: エディターの最大化

source: Switches the ON/OFF of the editor maximization.
ja: エディター画面の表示サイズを切り替えます。

source: Grep
ja: 全体検索

source: Searches for files by using Unix command.
ja: 対象の文字列をすべてのファイルから検索します ( 結果の出力形式は Unix の検索コマンドと類似 )。

source: Backend
ja: バックエンド

source: Goes Monaca Backend settings page.
ja: *Monaca バックエンド* 設定画面に移動します。

source: Debug
ja: デバッグ

source: Opens Preview window.
ja: プレビューウィンドウを開きます。

source: Runs the project on Monaca Debugger.
ja: Monaca デバッガー上で、プロジェクトを実行します。

source: Setup Monaca Debugger
ja: デバッガーの説明とインストール

source: Installs the Monaca Debugger on your device.
ja: Monaca デバッガーを端末にインストールします。

source: Build App for Android
ja: Android アプリのビルド

source: Builds the app for Android device.
ja: Android 端末用のアプリをビルドします。

source: Build App for iOS
ja: iOS アプリのビルド

source: Builds the app for iOS device.
ja: iOS 端末用のアプリをビルドします。

source: Build App for Windows
ja: Windows アプリのビルド

source: Builds the app for Windows device.
ja: Windows 端末用のアプリをビルドします。

source: Build App for Chrome Apps
ja: Chrome アプリのビルド

source: Builds the app for Chrome.
ja: Chrome 用のアプリをビルドします。

source: Show all build history of the current project.
ja: 現在開いているプロジェクトのビルド履歴を表示します。

source: Version Control
ja: バージョン管理

source: Commit
ja: コミット

source: Commit local changes.
ja: 変更箇所をコミットします。

source: Push
ja: プッシュ

source: Push local changes to remote server.
ja: コミットした変更箇所を、リモートレポジトリにプッシュします。

source: Pull
ja: プル

source: Pull remote changes.
ja: リモートレポジトリの情報を取得・ダウンロード ( プル ) します。

source: Show Remote History
ja: リモートのコミット履歴

source: Show all commits history in remote server.
ja: リモートレポジトリ ( GitHub 側 ) のコミット履歴を表示します。

source: Show Commit History
ja: コミット履歴

source: Show all commits history from Monaca Cloud IDE.
ja: Monaca クラウド IDE 上で行ったコミットの履歴を表示します。

source: Configure
ja: 設定

source: Config the remote repository.
ja: リモートレポジトリ側の設定を行います。

source: For more information, please refer to :ref:`version_control`.
ja: 機能の詳細は、:ref:`version_control` をご確認ください。

source: Config
ja: 設定

source: Android App Settings...
ja: Android アプリ設定

source: Configures Android app's information (see :ref:`building_for_android`).
ja: Android アプリの情報を設定します。詳細は、 :ref:`building_for_android` をご確認ください。

source: Android Key Store Settings...
ja: Android キーストア設定

source: Configures Android's keystore (see :ref:`building_for_android`).
ja: Android のキーストアを設定します。詳細は、 :ref:`building_for_android` をご確認ください。

source: iOS App Settings...
ja: iOS アプリ設定

source: Configures iOS App's information (see :ref:`building_for_ios`).
ja: iOS アプリの情報を設定します。詳細は、 :ref:`building_for_ios` をご確認ください。

source: iOS Build Settings...
ja: iOS ビルド設定

source: Configures iOS build settings (see :ref:`building_for_ios`).
ja: iOS 向けのビルド設定を行います。詳細は、 :ref:`building_for_ios` をご確認ください。

source: Windows App Settings...
ja: Windows アプリ設定

source: Configures necessary information to build a Windows app (see :ref:`building_for_win8`).
ja: Windows アプリのビルドに必要な情報を設定します。詳細は、:ref:`building_for_win8` をご確認ください。
